Le cahier des charges :
 -- doit spécifier le comportement externe du système
 -- doit spécifier des contraintes sur l'implémmentation
 -- doit être modulaire en facile à naviguer
 -- doit être conçu comme un outil de références pour les mainteneurs
 -- doit prendre en compte le cycle de vie du système
 -- doit caractériser les réponses du système face aux événements
         indésirables

Plan normalisé en chapitres :

1. Introduction et motivation
 -- Décrire la problématique et la motivation
 -- Placer le système en contexte
 -- Donner son rôle dans l'organisation

2. Modèle du système
 -- Cas d'utilisation (diagrammes UML)
 -- Modèle abstrait de données (diagrammes UML)

3. Evolution du système
 -- Suppositions fondamentales
 -- Evolutions adaptives anticipées

4. Besoins fonctionnels et non fonctionnels
 -- Services offerts aux utilisateurs
 -- Modèle d'analyse (diagrammes UML)
 -- Contraintes : sur le produit (usabilité, efficacité, fiabilité), sur le processus
   de développement (normes), ou externes (légales, coûts)
5. Lexique
6. Bibliographie


%%% Local Variables: 
%%% coding: latin-1
%%% mode: text
%%% End: