compte-rendu de la réunion du 10/02/2006
----------------------------------------

Rdv 10h au LABRI.
Mr Derbel est présent.
Toute l'équipe est présente. 

La discussion tourne autour du cahier des charges. La remise est à 17h
dans l'après-midi. 

Introduction:
- Revoir le découpage en paragraphes. Réunir les §1 et §2.
- Déplacer le titre `L'existant` au niveau du troisième paragraphe.
- Renommer le titre `But`en `Motivations et but`.

Use Case:   
- Renommer le cas d'utilisation `lancer simulation` en `simulation`.
- Visibilité de la question du synchronisme. Jusqu'à présent le choix
  entre synchrone et non synchrone est évoqué seulement dans la
  description du cas d'utilisation. Ajouter une note sur le diagramme à
  ce propos.
- Supprimer l'évocation des scénarios alternatifs et des exceptions
  dans la description des cas d'utilisation.

Diagramme de séquence:
- Mr Derbel n'aime pas trop ce genre de choses car c'est bien trop précis
  dès la rédaction du cahier des charges. Ne doit pas être figé mais
  évolué au cours du projet.
- Courcircuiter ou non le simulateur? Par exemple pour la méthode
  setProperty(). Dans l'idéal implémenter une solution puis l'autre.
