compte-rendu de la réunion du 17/03/2006
----------------------------------------

Rdv 10h30 au LABRI.
M. Derbel et M. Mosbah sont présents.
Des chercheurs supplémentaires sont présents.
Tous les membres de l'équipe sont présents.

Présentation  :
-------------- 

Cette réunion a  été consacrée à une démonstration  du travail réalisé
sur ViSiDiA. La plupart des fonctionnalités ont été expérimentées.

Un  problème  est  arrivé   alors  que  nous  expérimentions  avec  le
Virus. Certains sommets affichaient des nombres négatifs à la place du
nombre d'agents.

M. Mosbah  nous a  demandé de lui  fournir une  version fonctionnelle,
rapidement ainsi qu'un mode  d'emploi pour que les chercheurs puissent
commencer à expérimenter.

Les points suivants sont à réaliser dans les prochains jours :

- une fenêtre d'expérimentation  (voir rapport 10 mars). L'utilisateur
  devra pouvoir choisir au moyen de l'interface graphique quel type de
  fenêtre il souhaite.
- un  mode d'emploi  sommaire pour  que les  expérimentations débutent
  rapidement.
- correction du  bug avec les  nombres négatifs lorsqu'on  utilise des
  Virus.
- implantation d'un agent qui garde  la trace de la route par laquelle
  il passe.
- affichage et modification des whiteboards des agents.
- typage de valeurs des whiteboards (entiers et booléens).
- accès concurrents pour les whiteboards.
- rencontre d'agents asynchrones.
- règles de réécritures.
- rapport.
- créer  une  version  stable  (0.3)  et informer  le  client  de  son
  existence.
- documenter les classes
- implanter un move(int door) qui passe par le mover. 
- les noms des agents peuvent être choisis par le programmeur
