compte-rendu de la réunion du 20/01/2006
----------------------------------------

rdv 16h au LABRI
Mr Mosbah et Mr Derbel sont présents.
toute l'équipe est présente. 

* mise au point d'un horaire fixe de rdv hebdomadaire:
  Tous les vendredi à 9h30, si possible au LABRI. 
  Pour le 27 janvier à 10h avec Mr Derbel seulement. 

* présentation de la plateforme de développement berliOS.de:
  Ok pour utiliser cet outil. 
  Mettre en place une mailing-list pour dialoguer avec les clients. 
  Idem avec le responsable pédagogique. 
  Garder une mailing-list interne aux développeurs. 

* Mr Gloess voudrait assister à une réunion avec les clients. 

* cahier des charges -cdc-:
  Mr Pelegrini ne nous a pas donné de modèle. 
  Mr Mosbah nous enverra un plan type de cdc. 
 
  Inverser  les parties  1 et  2 dans  notre premier  plan (*Organisation*
  secondaire par rapport à *Structure du projet*).
  
  Mettre  en   avant  le  fait  que   c'est  une  extension   et  non  une
  reprise.  Mettre en place  le contexte:  plateforme de  visualisation (1
  page sur ViSiDiA).  Donner des cas d'utilisation: UML.  Quelles sont les
  fonctionnalités attendues. besoin non fonctionnel: garder JaVa. 

  Donner l'API. Liste des fonctions qui seront implémentées. 

  2ème  partie.   Donner  un  échéancier.  Planification   des  étapes  du
  projet! Et non planifier dans le cdc les rdv. 

  90% partie 1: API/ projet / UML
  10% partie 2: organisation

* exigence  n°1: implémentation  la plus  simple  possible.  
  transactions: un agent fait tout le travail sur un sommet ou ne fait
  rien.

* rencontre de deux agents sur une arrête. 

  Exposition  de l'idée  agents 006/007  (marquage des  portes,  règles de
  priorité, accès  concurrents, marquage présence). ->  solution au niveau
  API.  Mr  Derbel   pensait  a  priori  à  une   solution  au  niveau  du
  simulateur. Le simulateur détecte le croisement. => à réfléchir. 

* question au sujet méthode init(). 

  Manque méthode run(). 
  Agent implements Runnable. 
  http://java.sun.com/j2se/1.4.2/docs/api/java/lang/Runnable.html

* un seul niveau d'abstraction  possible pour l'écriture d'algorithmes par
  l'utilisateur. 

  Ne pas  permettre d'utiliser move() et findNextDoor()  dans un algo.
  Définir un AgentMover par  défaut et donner méthode pour positionner
  AgentMover en début  d'algo. => Il faut que  l'utilisateur ne puisse
  pas directement acceder a des methodes bas niveau.

* API doit permettre de cloner un agent / de tuer un agent. 

  Tuer revient à donner un ordre  de se suicider qui doit être exécuté
  par l'agent.

* manque constructeur pour Agent.

* visualisation -> temps réel
		-> a posteriori

  Le   simulateur  doit  aussi   être  un   outil  de   mesure:  compteur,
  enregistrement de valeurs, production de statistiques. 

* agent avec Id / sans Id. Les deux cas doivent être possibles. 

  Idem  pour  les sommets.   C'est  a  l'utilisateur  de choisir  s'il
  souhaite  utiliser  des  identifiants  pour les  sommets  et/ou  les
  agents.

  Le programmeur peut donner une étiquette à un agent: fonction set(). 

* tableau blanc -white board-. 

 Écrire  des infos sur  un sommet  de façon  dynamique.  Une  table de
 hachage  par   sommet  par  exemple.   Possibilité   de  définir  des
 propriétés à  l'initialisation. Possibilité de ne pas  tout définir à
 l'initialisation.  set_all_white_board() true/false  => c'est a dire,
 que  les   whites  board  ne  sont  initialises   que  lorsque  c'est
 necessaire, pas tous au debut du programme.

 Possibilité de gérer des accès concurrents au white board. 
 Configuration en début d'algo: set() true/false. 

* choix des sommets de départ pour les agents

  Possibilité  d'un  choix  probabiliste.  Possibilité d'un  choix  manuel
  (souris/GUI). méthode agent_chooser().
