Compte_rendu de la réunion du 12/01/2006.

-----------------------------------------

- idées pour la  communication dans le groupe, avec  le client et avec
  le chargé pédagogique.

- Wiki : ne  pas oublier de rappeler l'adresse de  la page dans chaque
  courrier.

- mailing list.

- faire attention à la  confidentialité pour préserver les travaux des
  chercheurs.

- planning en onction des emplois du temps de chacun. Prevenir bien à
  l'avance avant toute annulation.

- utiliser des outiles accessibles à tous : documents en format pdf.

- les  documents  doivent être  accessible  afin  que les  professeurs
  puisse donner leur avis au cours de l'éleboration.
