Compte rendu de la réunion du 27/01/2006 avec M. Gloess

-------------------------------------------------------

Lors de cette réunion, nous avons tout d'abord présenté le portail
'berliOS'mis en place pour la gestion du projet.

- La page d'accueil du projet, étant le Wiki, donne accès aux
  différents outils du portail, ainsi qu'au portail lui même. Elle
  contiendra également le cahier des charges et divers documents.

- Le répertoire SVN, permet d'accéder aux sources du projet, la
  commande permettant de récupérer les sources (en tant qu'anonyme)
  est donné sur la page d'accueil. Les sources sont donc accessibles à
  tout le monde (cela ne pose pas de problème au client). 

- Trois mailing-lists ont été créées pour pouvoir communiquer plus
  facilement et en garder des archives :
	     * une mailing-liste clients
	     * une mailing-liste responsable pédagogique
	     * une mailing-liste développeurs
- Une liste des tâches est également disponible, permettant
  d'enregistrer les tâches à faire, par qui et leurs états
  d'avancement.

- La page d'accueil contient également un lien vers le site de ViSiDiA
  au Labri.

Les informations personnelles concernant les développeurs auront un
accès sécurisé, il faudrait que M. Gloess y ait accès, et envoyer un
mail récapitulatif en attendant sa mise en place.

Nous avons également fait une démonstration du programme ViSiDiA déjà
existant, des fonctionnalités existantes, pour pouvoir ainsi expliquer
ses limitations et le but du projet.