compte-rendu de la réunion du 10/03/2006
----------------------------------------

Rdv 10h au LABRI.
M. Derbel et M. Mosbah sont présents.
Hicham n'a pas pu assister à la réunion.

Présentation  :
-------------- 

Lors de la réunion les clients  ont principalement fait un point de ce
qui restait à faire et M. Derbel a proposé des suites possibles et intéressantes 
à réfléchir s'il reste du temps.

Pour M.  Derbel voici une liste  des travaux à  réaliser suivant leur
priorité :

1.
- exclusion mutuelle  sur les whiteboards.  
- détection  graphique de la présence d'agents sur un sommet.

2.

- implantation  d'une fenêtre  d'expérimentation qui  va  permettre de
faire des statistiques sur le  graphe. Cette fenêtre doit permettre de
pouvoir calculer  toute sorte  de chose au  sujet de  l'exécution d'un
algorithme  à  base  d'agents  sur  un graphe.   (pourvoir  faire  des
opérations sur les  valeurs etc...).  Ceci va aussi  nous permettre de
travailler sur les algorithmes distribués de façon plus théorique.

- ajout du marquage des arêtes.

- penser au règles de réécriture  et à l'implantation graphique qui va
  avec.  M. Derbel nous  donnera un  algorithme permettant  de valider
  cette fonctionnalité.

- ajout  des arêtes  sur les  grands graphe  et en  général  penser au
  travail des agents sur les grands graphes dont le but est de pouvoir
  faire des expérimentations dessus

- commencer le rapport.

- factoriser  le code  si  possible  surtout en  ce  qui concerne  les
  fenêtres de simulation.

- si on a le temps commencer à penser à la version distribuée pour les
agents et aux appels de méthodes à distance.

Nous avons organisé une démonstration  de notre module pour la semaine
prochaine.   Cette version  du  module doit  contenir les  principales
fonctionnalités énoncées dans le  cahier des charges.  Entre temps, M.
Derbel  va   nous  faire   parvenir  quelques  algorithmes   qui  nous
permettrons de tester notre API.  On devra donner une version de notre
module dans  le courant  de la semaine  prochaine afin que  Mlle Abbas
puisse tester l'API de son coté.  

Un mail de  rappel des choses à faire pour la  semaine prochaine a été
envoyé  par  M.   Derbel  a  la  fin  de  la   réunion  sur  la  liste
visidia-pfa.berlios.de.
