compte-rendu de la réunion du 04/04/2006
----------------------------------------

Rdv 16h30 au LABRI.
M. Derbel
Un chercheur supplémentaire est présent.
Tous les membres de l'équipe sont présents.

Présentation :
-------------- 

Cette réunion a  été consacrée à une démonstration  du travail réalisé
sur ViSiDiA. Les fonctionnalités suivantes ont été présentées :

- règles de réécritures
- whiteboards des agents et des sommets
- bonhomme qui change de sens
- l'agent qui trace sa route et revient sur ses pas
- le module d'expérimentations avec les statistiques
- les noms des agents qui changent pendant l'exécution
- les rencontres entre agents
- la gestion des accès concurrents au sommet

Quelques bugs ont étés repérés :

- Dans la partie algorithmes, des '0'sont affichés sur les sommets. Ce
  bug avait déjà était corrigé par Julie.
- Il faut que la fenêtre d'expérimentation permette de ne pas visualiser
- Il faut pouvoir choisir le type de visualisation pour l'expérimentation
- Il semble que les agents se bloquent parfois et ne fassent plus rien
- On peut utiliser block/unblock  pour gérer les accès concurrents des
  agents de règles de réécriture.

Le   chercheur  présent   nous  a   remis  une   liste  de   points  à
revoir. Certains points ne sont pas des erreurs, mais il se peut qu'il
est trouvé des bugs.

Un article sur la programmation  visuelle d'agents nous a été présenté
et remis. Il  est possible d'en parler dans le  rapport pour la partie
"extension"  => "Programming  agents  with visual  rules" par  Richard
Robinson, Devin Cook et Steven Tanimoto.

Nous  avons  aussi  demandé  quels  étaient les  travaux  existant  et
concurrents de  ViSiDiA. Il existe un logiciel  "Network Simulator" et
on nous a remis un  programme de simulation de réseau cellulaire (type
grille).
