2 a  3 phrases  sur Visidia, les  limitations actuelles et  les agents
mobiles.

Organisation :
--------------

- echeancier
- planning des rendez-vous
- deploiement
- methode de validation du travail (tests, iteratif ou unitaire)
- organisation du  travail (ou sont stocke les  fichiers, acces direct
                              du client ?)
- langage/respect des conventions et de la qualite du code.
- documentation a produire
- licence souhaitee

Structure du projet :
---------------------

- reprise du projet existant
- diagrammes (cas d'utilisation, de sequences)
- description de l'API