Compte_rendu de la réunion du 12/01/2006.

-----------------------------------------

Première réunion avec M. Gloess.  Il a d'abord fallut expliquer le but
du projet et  faire un compte-rendu sommaire de  nos réunions avec les
clients.


L'idée  principale  de  ce  premier  rendez-vous est  de  définir  les
différents moyens  de communications qu'on doit mettre  en ouevre afin
d'assurer  le bon  fonctionnement du  groupe  de projet  ainsi que  le
réunions avec les clients et M. Gloess : 


- Wiki (ne  pas oublier de rappeler  l'adresse de la  page dans chaque
  courrier): permet  de connaitre l'état d'avancement du  projet et de
  mettre en ligne les différents  documents utiles à tous tels aue les
  compte-rendus de  séance, les pré-rapports  (versions intermédiaires
  etc ...) et les rapports définitifs.

le but étant de permettre à  tous d'y accéder depuis n'importe où et à
n'importe quel moment :

- utiliser des outiles accessibles à tous : documents en format pdf.

- les  documents  doivent être  accessible  afin  que les  professeurs
  puissent donner leur avis au cours de l'élaboration.

- mailing list pour  n'avoir qu'une seule adresse à  manipuler et donc
  éviter les problème de transmition de l'information.

- faire attention à la  confidentialité pour préserver les travaux des
  chercheurs.

- planning en fonction des emplois du temps de chacun. Prévenir bien à
  l'avance avant toute annulation.

- lors  de la  rédaction des  documents  faire attention  au fait  que
  certaines personnes peuvent ne pas  être au courant du sujet il faut
  donc metttre des liens vers des pages de documentation ou encore des
  résumés en début de document.

- Ne pas oublier de faire une répartition du travail dans le groupe.